Alles bestens
Ergebnisse nicht vergleichbar, die Einstellung
Nehme es zu Unterstützung (Entgiftung) 2 Kapseln am Abend ! Gerne wieder bin zufrieden
Mir wurde Nattokinase von einer ganzheitlich arbeitenden Ärztin als natürlicher Blutverdünner empfohlen (und zwar genau in dieser Dosierung, die man hier mit einer Kapsel bekommt), da ich von der chemischen Blutverdünnung wegkommen wollte, die ich gemäß Leitlinie aus medizinischen Gründen nehmen musste. Ich kombiniere es noch mit weiteren Nahrungsergänzungsmitteln (z.B. OPC, Curcuma, Weihrauch, Ingwer) Bewegung und ausreichend Trinken (!!!) und habe die Blutverdünnung schrittweise ausgeschlichen (1 Monat jeden 2. Tag, dann jeden 3. Tag, zunächst nur mit Nattokinase kombiniert, nach Absetzen die anderen NEMs dazugenommen). Nun bin ich fast 4 Monate frei von Chemie und mir geht es gut damit. Kein Schulmediziner kann bzw. wird eine Empfehlung zum Absetzen von Blutverdünnern geben wenn die Leitlinie es vorgibt (wäre ein Behandlungsfehler) und ich habe mir nicht leicht getan mit der Entscheidung. Ich schreibe diese Rezension daher um meine Erfahrungen mitzuteilen für Personen, die in einer ähnlichen Lage sind. Das Risiko muss aber jeder für sich selbst abschätzen. Für Personen ohne diesen Hintergrund aber eine glasklare Empfehlung für Nattokinase, eine bessere Prävention in Bezug auf Blutfluss gibt es, soweit ich verstanden habe, nicht. Ich wünschte, ich hätte es schon früher genommen, das hätte mir möglicherweise viel erspart.
Das hilft sehr beim Abnahme und Blutdrucksenken
Nachdem mein bisheriges Produkt nicht mehr lieferbar ist, war ich vom Ersatz von Raibu positiv überrascht.Mehr Inhalt und ein wesentlich angenehmerer Geruch, passt!
excell;ent product would order again
Ich habe sie noch nicht lange, bin noch in der Findungsphase, merke aber dass der Blutdruck immer nach Einnahme leicht sinkt.
Habe die chemischen Medikamente gegen Bluthochdruck durch diese Kapsel ohne Nebenwirkungen ersetzt. Es funktioniert.
Jeder der geimpft, sollt sich diese Kapseln kaufen, jeder!
Ich hab meinen Fuß gebrochen. Ich hatte Nebenwirkungen mit den Medikament Eliquis, hatte schwere Blutungen! Ich habe es abgesetzt und nehme jetzt wieder lieber diese Nattokinasekapseln mit OPC, ich hoffe das wird reichen. Ich finde die Kapseln Recht angenehm, nur beunruhigt es mich Grade das manche Kapseln nicht richtig befüllt sind, dann nehme ich lieber die doppelte Menge! Ich finde das sollte man wissen
Hochdosiert leicht zu schlucken
Eine Studie mit 1062 Teilnehmern, die Arteriosklerose hatten ergab nach 12 Monaten:Zusammenfassend zeigen unsere Daten, dass das Fortschreiten der Atherosklerose und die Hyperlipidämie mit NK in einer Dosis von 10.800 FU/Tag wirksam behandelt werden können. Die niedrigere Dosis von 3.600 FU pro Tag ist wirkungslos. Die Dosis von 10.800 FU/Tag ist sicher und gut verträglich. Einige Lebensstilfaktoren und die gleichzeitige Gabe von Vitamin K2 und Aspirin führen zu verbesserten Ergebnissen bei der Anwendung von NK. Unsere Ergebnisse liefern klinische Beweise für die wirksame NK-Dosis bei der Behandlung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und stellen die empfohlene Dosis von 2.000 FU pro Tag in Frage.
Ich habe seit über einem Jahr hohen Blutdruck und es wurde nichts verschrieben. Ich laß was über Nattokinase. Anfangs war ich skeptisch ob das überhaupt funktioniert. Dann kamen Zweifel wenn der Blutdruck mit einem Mal absinkt. Also habe ich langsam angefangen, jeden 2.tag eine zu nehmen. Mein Blutdruck hat sich im Normal Wert eingepegelt. Ich nehme nur noch gelegentlich nach dem Messen wenn der Blutdruck ansteigt. Ich kann es empfehlen.
Mein Mann verträgt die Kapseln gut, er nimmt sie jetzt anstelle von ASS. Aber ich als Frau habe genau die Nebenwirkungen bekommen, wie schon jemand hier beschrieben. Ich war total aufgedreht und hatte das Gefühl, dass das Blut in meinem Kopf rauscht, ich konnte auch schlecht schlafen. Wahrscheinlich brauche ich die Kapseln gar nicht, meine Durchblutung ist in Ordnung. Also immer erst austesten.
super Medikament
Ich nehme paar Monate schon. Die Wirkung habe ich noch nicht gemerkt.
Über die Wirkung des Präparats kann ich nichts sagen. Mir fiel nur auf, dass dieses Nahrungsergänzungsmittel mit einer kleinen Deutschland Flagge wirbt. Dabei entsteht leicht den Eindruck das Mittel komme aus deutscher Herstellung. Beim näheren Lesen stellt sich heraus, dass es nur in Deutschland abgefüllt wurde. Woher die Nattokinase stammt ist nicht näher beschrieben. Ein mikrobiologisches Zertifikat wird angegeben. Das ist das mindeste bei einem Nahrungsergänzungsmittel. Angaben zur Herstellung und verwendete Rohstoffe fehlt. Ob gentechnisch veränderte Rohware verwendet wurde. Eine Analyse zu Schwermetall-Gehalte ist auch nicht vorhanden.Die Flasche wird im Medizinregal vor sich hin stauben bis ich sie entsorgt habe.
Super..
Alles wie beschrieben
Sendug gut geklappt. Gerne wieder.
Nattokinase ist einfach ein natürlicher Blutverdünner und daher sehr zu empfehlen! Gute Qualität!
Hat alles super geklappt. Vielen Dank.
Bei der Einnahme hat sich meine Verdaung stark verädert! Fast permanent sehr weicher Stuhl um nicht Durchfall zu sagen. Abgesetzt, und alles hat sich normalisiert.
Wer auf natürlichen Wege seinen Blutdruck regulieren möchte ist mit diesen Tabletten gut aufgehoben . Ich kann nur positives berichten
"Nattokinase Kapseln enthalten das Enzym Nattokinase, welches aus dem japanischen Gericht Natto gewonnen wird. Das Supplement gilt als natürlich und nachhaltig. Es zu kaufen ergibt Sinn, wenn du nicht selber Natto herstellen möchtest. Man spart viel Zeit und ist zudem preiswerter und bequemer. Achtung: Trotz der großen Beliebtheit von Nattokinase kann es Aspirin und andere Blutverdünner nicht ersetzen. Bei ernsthaften Erkrankungen sollte man einen Arzt konsultieren. Nattokinase kann die Blutfettwerte nicht regulieren.
Alternativ zu Nattokinase können die folgenden Lebensmittel verzehrt werden:Gojibeeren, Kurkuma, Bromelain, Ingwer, Zimt, Knoblauch, Dunkle Schokolade und Kakao

Positiv: Preis-Leistungsverhältnis
Negativ: Stinkender Geruch der Kapseln

Dennoch würde ich das Produkt noch einmal kaufen, da es sehr förderlich für die Gesundheit ist."
Hält was auf der Packung steht! Klare Empfehlung Vielen Dank.
Ich konnte leider keine Verbesserung fest stellen.Ich wollte es hauptsächlich als natürlichen Blutverdünner verwenden , weil ich keine Lust mehr auf ASS habe.(Nicht nachmachen, soll man nicht machen).Ich konnte schnell fest stellen, dass mein Blut nicht mehr so (wie mit ASS) geflossen ist.Zwar praktischer , aber ich will ja kein Gerinnsel mehr bekommen.Ansonsten konnte ich keine Veränderungen fest stellen, seit ich es nehme.
Wie hier schon ein anderer Kunde geschrieben hat lösen sich die kapseln größtenteils nicht auf. Bei mir locker 80%! Meine erste Bestellung war davon allerdings nicht betroffen. Man muß davon ausgehen daß diese kapseln bewußt drunter gemischt wurden/werden um diese loszuwerden(fehlbestellung?) . Und das bei einem Mittel was die meisten Menschen als natürlichen Blutverdünner einnehmen, das kann unter Umständen tödlich enden! War das letzte mal das ich bei dieser Firma etwas bestellt habe!
It's a little too soon to see the effects but great value for money. There is a smell which resembles natto but it's very very mild and personally it doesn't bother me in the slightest.I recommend this brand 5 and will repurchase afterwards*
Bin zufrieden - sind klein, problemlos zu schlucken und für mich gut verträglich und machen auch auf nüchternen Magen keinen Hunger.
Dass manche keine Wirkung spüren kann ich leider nicht behaupten, eher im Gegenteil. Bei mir wirkt das Präparat sehr belebend, sodass ich es wenn überhaupt nur früh morgens nehmen kann. Ich habe es einmal am Abend genommen und konnte ganze Nacht nicht schlafen.Aber die Wirkung ist bei mir trotzdem so heftig, dass ich kaum schlafen kann, auch wenn ich es morgens genommen habe. Ich bekomme davon irgendwie ein komisches Gefühl im Kopf, so als wenn das Blut richtig durchschießen würde und außerdem leichten Tinnitus, so dass ich sie leider wieder absetzen musste 😒Gott sei Dank bin ich nicht auf blutverdünnende Mittel angewiesen, sondern hätte es nur so für die Gesundheit genommen, vielleicht liegt es auch daran...
Das Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut und die Kapseln sind vom Geschmack neutral.
Mehrmals jetzt schon leere Kapseln drin gehabt schade is eigentlich ein gutes Produkt aber für das Geld erwartet man auch vollständiges Produkt
Habe mir das Zeug gekauft, weil ich gelesen hatte, dass es die Folgen der m-RNA- Impfstoffe im Körper bekämpfen kann und grundsätzlich eine positive Wirkung auf das Allgemeinbefinden haben soll. Den ersteren.Effekt kann ich nicht überprüfen und von dem zweiten merke ich nichts. Zumindest kann ich keine negativen Nebenwirkungen feststellen und vielleicht passiert nach längerer Einnahme irgend etwas ganz Tolles.
Came in really good packing and fast delivery. beware sometimes it comes with very short expiry date
Morgens eine Tablette und der Tag kann starten 👍
Alles super
Sehr gut wirksam
Alles in Ordnung
Es tut mir gut und ist bezahlbar. Da die Kapseln geschluckt werden, spielt der Geschmack keine Rolle
Kann noch nicht soviel berichten, da ich die Kapseln noch nicht lange einnehme.
Die Lieferung kam schnell. Wie es wirkt kann ich auf Grund der Kürze noch nichts sagen.
Nattokinase ist ein wahrer Geheimtipp, wenn man auf der Suche nach einem natürlichen Blutverdünner ist. Gerade für Menschen, die unter hohem Blutdruck leiden, ist es eine gute Alternative zu den üblichen Pharma-Produkten. Mich jedenfalls hat die Wirkung überzeugt. Nebenwirkung konnte ich keine feststellen und die Lieferung war Amazon typisch am nächsten Tag.Mein Fazit:Mit den Nattokinase Kapseln von Raibu bekommt man ein wirklich hochwertiges Produkt, made in Germany, das Wirkung zeigt. Daher klare Kaufempfehlung!
Super Produkt
Benutze Nattokinase gemäß einer japanischen Studie, zur nebenwirkungsfreihen Blutverdünnung statt ASS. Erfolg kann aber nur langfristig Bewertet werden.
Schmeckt nach plastick....
mir tut das Produkt gut, nehme ich schon ein paar Jahre
Top
Nattokinase von Raibu hat mich sehr überzeugt. Es handelt sich bei 240 Kapseln, verglichen zu anderen Anbietern um ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Kapseln lassen sich weiterhin gut einnehmen, sind nicht zu groß und sind gut bekömmlich. Auch der Versand erfolgte am nächsten Tag. Für mich gibt es nichts zu bemängeln, ich wuerde das Produkt jederzeit wieder bei Raibu kaufen.
Keine Probleme, schneller Versand
Bin zufrieden mit dem Produkt.
Die Kapseln schmecken neutral. Eine schnelle Wirkung habe ich schon nach wenigen Tagen festgestellt. Am Oberschenkel habe ich einen "Besenreiser", der sich im Laufe der Jahre immer weiter ausgebreitet hat und ziemlich dick und blau wurde. Nach Einnahme der Nattokinase Kapseln wurde diese Stelle immer kleiner und ist nun so klein wie seit Jahren nicht mehr. Wunderbar! Ich bin begeistert.
Das Produkt ist preiswert,gut verträglich,ich bin sehr zufrieden
Super Produkt!
Bin sehr sehr zu frieden,meine Durchblutung wird dadurch gefördert. Ist sehr zu empfehlen Wer mit der Durchblutung zu tun hat.
Würde ich wieder kaufen!
Kleine Kapsel, gut zum schlucken
Hatte Magen-Darm-Probleme. Hilft mir dabei.
alles super
Alles gut, nichts dran auszusetzen.
Bin sehr zufrieden. Das Paket war schnell geliefert. Die Kapseln haben keine Zusätze, was meiner Meinung nach wichtig ist. Sie sind einfach zum Schlucken, da sie nicht zu groß sind. Mit einer Dose kommt man sehr lange aus. Von daher fünf Sterne!
Die Kapseln lösen sich durch den Magen Darm Trakt nicht richtig auf. Ich hatte mehrmals Kapseln im Stuhlgang die sich nicht aufgelöst haben. Wusste nicht welches Supplement es ist. Habe dann Tests in Wasser durchgeführt, und es ist eindeutig die Nattokinase.Bitte besorgt euch unbedingt andere Kapseln, die anderen Test Supplements waren nach der Testzeit komplett im Wasser aufgelöst.Geldverschwendung wenn die Kapseln wieder mit ausgeschieden werden.Ausserdem hatte ich mal extreme Schmerzen im Darm, evtl. haben sich da mehrere Kapseln in einer Darmausbuchtung gesammelt. Kauft bitte nur Top Qualität oder ihr fügt den Menschen noch mehr Schaden zu.
Nie wieder ohne! Hatte früher auch Betablocker genommen, aber wieder abgesetzt, weil mein Blutdruck/Puls dennoch nie normal war.Ernährungsumstellung, weniger Stress, ausreichend Schlaf und dann in Kombi mit diesem Präparat klappt es!
Gut
Es hilft mir, von Blutdrucksenkenten Medikamenten loszukommen. Und was soll ich sagen, bei mir hilft es. Lg. Günter aus Innsbruck
Eigentlich schreibe ich sehr selten eine Rezension - aber wenn sowas geliefert wird, das ärgert mich schon und deshalb diese Bewertung.Den einen Stern vergebe ich für den zugesicherten Liefertermin von Amazon.Ansonsten zähle ich hier Mal die Mangel auf:1. Verpackung vollkommen deformiert (muß eigentlich schon beim Verpacken gewesen sein, da Kapseln an der Sicherheitsversiegelung mit angeschweißt waren (siehe Bild) - außerdem fehlten wahrscheinlich auch deshalb einige Kapseln (habe extra nachgezählt)2. Kapseln sind teilweise sehr deformiert und es ist auch in diesen Kapseln teilweise weniger Pulver drin.Zu der Qualität des Produktes kann ich aktuell keine Bewertungen abgegeben.Qualitätskontrolle wird hier so wie es aussieht nicht sehr groß geschrieben.Da frage ich mich natürlich, wie ist dann eigentlich die Qualität des Produkt?Was ich bei Amazon noch bemängeln muß, warum verschickt Amazon solche Artikel in deformierten Verpackungen?Hätte eigentlich den Artikel gleich zurück schicken sollen, dachte halt es ist nur die Verpackung beschädigt. Das nächste Mal geht sowas ungeöffnet wieder zurück.
Die Kapseln sind klein und leicht zum schlucken und man kann den Geruch vom Natto leicht wahrnehmen,ich bin zufrieden.
die Kapseln sind schön klein zum schlucken. Leider riechen sie abartig.Das hatte ich bei einer anderen Fa. nicht.Über die Wirkung kann ich noch nichts sagen dafür nehme ich sie noch nicht lange genug
positiver einfluss auf meinen blutdruck und die hämorrhoiden scheinen zu ihrer normalform zurück zu wollen ;-)
Sehr schnelle Lieferung, entspricht meiner Erwartung
Die Kapseln sind gut einzunehmen und die Herstellung erfolgt in Deutschland. Sehr zufrieden!
Alles in ordnung, schnell geliefert.
Alles in Ordnung damit
Alles bestens. Bestelle ich wieder.
Good price, fast delivery.
Blutverdünner
Kapseln sind teilweise sehr deformiert und es ist auch in diesen Kapseln teilweise weniger Pulver drin. Kapseln fehlen. 100% nicht weiter zu empfehlen.
Nattokinase zählt zu den kaum bekannten Nahrungsergänzngsmitteln, die für mich sehr viel bewirken. (Meine bisher bevorzugte Quelle von Nattokinase war die japanische Speise natto. Das sind fermentierte Bohnen, die übrigens ganz sicher nicht jedem schmecken…. genug gesagt!). Was mir an diesem Nahrungsergänzungsmittel gut gefällt ist der Verzicht auf sämtliche Füller und sonstige Tricks und die angemessene Dosierung des Wirkstoffs. Mit 240 Kapseln zu 20,000 FU kann man schon eine ganze Menge bewirken. Mir ging es gleich am nächsten Tag spürbar besser. Ebenfalls wichtig: Die Sojabohnen, die bei der Herstellung dieser Nattokinase fermentiert wurden, sind GMO-frei. (Ob sie auch frei von jenem toxischen Trocknungsmittel sind, das als ein Pestizid beim Anbau von GVO-Sojabohnen vorkommt, steht nicht fest, weil die Bohnen nicht aus Bio-Anbau stammen. Jene Substanz wird aber auch bei nicht-GVO-Bohnen eingesetzt und traurigerweise in größeren Mengen…. wir leben in einer kompilizierten Welt.)
Dass Nattokinase bei hohem Blutdruck helfen kann, ist sicher bekannt. Aber das ist nicht die einzige Wirkung. Nattokinase soll auch bei Übergewicht gut sein, bei Diabetes, Krampfadern, Hämorrhoiden, allgemeinen Durchblutungsstörungen, Fibromyalgie, dem chronischen Müdigkeitssyndrom, Muskelkrämpfen... Und interessanter Weise habe ich es letztens auch in einem Protokoll gefunden, wo es um die Gegensteuerung von ja manchmal nicht ganz auszuschließenden Impfschäden ging.Nattokinase kann also in recht vielen Hinsichten vor allem auch ein vorbeugendes Mittel sein. Grund genug für mich, es einmal auszuprobieren. Wobei man ja besonders auf die Qualität des Präparats achten soll. Als empfehlenswert gelten Kapseln, die 100 mg Nattokinase in einer Konzentration von 2.000 FU enthalten, die vegan sind und ohne problematische Zusätze auskommen, auch sonst rein sind, also zum Beispiel kein Vitamin K enthalten und frei von Sojarückständen und jeglicher Gentechnik sind sowie am besten in Deutschland hergestellt wurden. - Alles das ist hier bei den Nattokinase-Kapseln von Raibu gegeben. Und das, wie ich finde, auch zu einem sehr guten Preis.Für mich ist bei solchen Präparaten immer entscheidend, dass ich sie auch kinesiologisch zweifelsfrei positiv teste. Das ist hier der Fall. Mein Körper sagt zu dem Pulver auch dann, wenn ich es aus der Kapsel löse und pur unter die Zunge nehme, "ja". Da ich, soweit ich weiß, völlig gesund bin und auch keinen erhöhten Blutdruck habe, kann ich zwar von keiner besonderen Wirkung berichten. Zumal ich die Kapseln momentan auch nicht jeden Tag einnehme. Aber mein Gefühl sagt mir, dass die Nattokinase auf diese Weise ein Baustein zu meiner weiteren Gesunderhaltung sein könnte. - Ein grundsätzlich nützliches Produkt von tadelloser Qualität, das hier auch zu einem sehr guten Preis angeboten wird und das ich deshalb gern mit fünf Sternen bewerte.
"Ich halte gerne Ausschau nach Nahrungsergänzungsmitteln; da ist mir die Nattokinase aufgefallen. Das Produkt geht auf asiatische Gewohnheiten zurück, und konnte auf blutverdünnende Eigenschaften getestet werden. Es handelt sich wohl um eine Protease, d.h. die Substanz ist ein Mitspieler beim Eiweißstoffwechsel.
Die Einnahme ist unbeschwerlich. DIe Kapseln sind klein gehalten und auf 100mg dosiert. Durch die umstandslose Verpackung auf dem Steckbrett haftet sehr viel Nattokinase äußerlich an den Kapseln, und man kann die Substanz deutlich schmecken. Es ist ein heftiges Aroma, das zwischen Karamell und Shitake-Pilzen liegt, aber es ist imgrunde genommen schmackhaft.
Die Blutverdünnenden Eigenschaften sind für das Herz-/Kreislauf-System natürlich günstig. Es gibt aber auch Nachteile. Ich habe zum Beispiel eine Ibuprofen-Tablette eingenommen, und daraufhin nächtens zwei Hämatome am Bein bekommen, praktisch ohne Gewalteinwirkung. Das gebe ich einfach mal zu Protokoll, um die Kunden zur Selbstbeobachtung anzuregen. Kann ein Zufall sein, oder auch nicht. Achten Sie insgesamt darauf, ob Sie Wechselwirkungen mit anderen blutverdünnenden Medikamenten beobachten. Wenn ja, sollten Sie das Ergänzungsmittel absetzen. Bei Gerinnungsstörungen (Koagulopathie) ist das Mittel nicht zu empfehlen.
FAZIT: ein sehr spannendes neues Produkt, mit einer zielgenauen Wirkung. Besonders periphere Durchblutungsstörungen können damit reguliert werden. Auf Wechselwirkungen achten!"
Da ja die aktuelle Pandemie vor allem eine Gefäßerkrankung ist, welche sich wiederum auf den Blutfluss auswirkt, haben schon einige aufgebracht, dass neben den üblichen Blutverdünnern auch diese Art von Wirkstoffen (Enzyme) wie die Nattokinase in Frage kommen.So habe ich diese große Dose "Raibu® Nattokinase Kapseln" bevorratet, und kann bisher sagen, dass das Präparat einen durchweg positiven Eindruck macht. Die Wirksamkeit kann ich zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht beurteilen.Man muss wissen, dass Nattokinase eigentlich recht teuer ist, und das man hiermit eine große Menge an Kapseln für einen sehr fairen Preis erhält.
Hilft super, kann ich weiterempfehlen.
Damit meine ich dass sie besser sind um einen niedrigeren Blutdruck zu bekommen sprich sehr hohen Blutdruck hat wie ich der profitiert hier von mir zumindest ist es für mich so.Erspaltet Proteine hilft also auch der Verdauung und ich merke wie ich eine wesentlich bessere Zirkulation habe da meine Beine auch nicht mehr so schwer sind und ich mich generell besser fühle daher gebe ich eine klare Empfehlung
Ich bin zufrieden. Ich nutze Nattokinase täglich gegen Neubrandenburg histaminintoleranz. Es hilft nur gut und auch dieses Produkt ist gut. Ich kann nicht meckern.
"ohne den Geschmack und die Konsistens des sonst nötigen Essens das in Japan sehr beliebt ist.Da Natokinase sehr gesund ist nehme ich es regelmäßig zu mir.Die Dosierung der Kapseln finde ich ok und mit den 240 Stück reiche ich auch ausreichend weit.
Der Preis dazu ist für mich ok."
Schnelle Lieferung, sehr gutes Produkt, sehr guter Preis. Alles Bestens. Von mir 5 Sterne.
Das Produkt ist von der Wirkung einwandfrei, Nur der Geruch ist etwas seltsam.
Super Preis-Leistung. Die Kapseln sind leicht zu schlucken. Versand schnell wie immer.
Gerne wieder.
Der Preis ist in Ordnung für diese Kapseln da sie bei anderen Anbietern teurer sind. Ich habe sie das 2.Mal bestellt da ich diese Kapseln als natürlichen Blutverdünner verwendet. Bis jetzt kann ich nichts negatives sagen würde sie wieder bestellen.
Nehme seit einigen Monaten Nattokinase als Blutverdünner.
Gute Produkt und schnell geliefert
War schon am nächsten Tag da
Super!
Wie immer schnelle Lieferung!Einfach top!Leicht zu schlucken !
Nehm' ich weiter.
Tolles Produkt zu einer vernünftigen Preis Leistung,sehr zu empfehlen!
War mir zuerst nicht sicher, ob ich dieses Produkt auch nehmen darf. Aufgrund meiner Erkrankung muss ich Blutverdünner nehmen und habe da schon ein etwas banges Gefühl gehabt. Von wegen Nebenwirkungen usw. Hiermit sieht es schon etwas besser aus und die Vertäglichkeit ist viel besser.
Mein Arzt hat mir nach meiner Covid Erkrankung geraten Nattokinase zu nehmen.Die Gefahr von Schlaganfällen und Herzinfarkte steigt nach Covid stark an.Mit Nattokinase kann man vorbeugen das es keine Blutklumpen gibt.Mit ü50 muss ich auf mein Herz achten.Einige Freunde sind schon an Herzerkrankungen gestorben.Deshalb nehme ich Nattokinase dauerhaft.